Morning.
Morgen.
So, you had a dream about Kurashige-senpai again.
Info: Senpai ist eine höfliche Anrede für ältere Schüler.
Then you woke up really excited.
Darum bist du so gut gelaunt aufgewacht.
You got it.
Du hast es erfasst.
One block if you see a dream about him. Another if he talks to you.
Einen, wenn du von ihm träumst.
I hope the blocks will reach the ceiling soon.
Hoffentlich reichen die Bausteine bald bis an die Decke.
When the blocks reach the photo..
Wenn die Bausteine das Foto erreichen ...
See you later!
Bis dann!
We'll be late.
Wir kommen zu spät.
My God!
Oh Gott!
My bag!
Tasche!
My pencil case!
Schreibmappe!
Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
Miracle Girls
Tears dropped out.
tretenTränen hervor.
Original Work by Nami Akimoto (Serialized in "Nakayoshi")
Originalvorlage von Nami Akimoto (Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Character Design: Yoshihisa Sekine Series Coordinator: Hirokazu Kobayashi
Charakter Design: Yoshihisa Sekine Serien Koordination: Hirokazu Kobayashi
Because I closed my heart
Da ich mein Herz verschloss
Filming Director: Hisao Shirai Art Director: Takashi Nakamura
Aufnahmeleitung: Hisao Shirai Künstlerische Leitung: Takashi Nakamura
and distanced myself from you.
und mich von dir entfernte.
5 PM in the school yard.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Music: Michiru Ohshima Filming Director: Hisao Shirai
Musik: Michiru Ohshima Aufnahmeleitung: Hisao Shirai
The ball's shadow is growing tall.
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Opening Theme "Halfway Through a Kiss, Tears." By Garden
Titelmusik Halbwegs durch einen Kuss, Tränen von Garden
Don't be so quiet.
Sei nicht so still.
Ending Theme "There Has to Be Both of Us." By Dio
Endlied Wir müssen es beide sein von Dio
Whenever we meet in the hallway,
Wenn wir uns im Gang treffen,
we always quarreled.
streiten wir immer.
Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Producers: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
Produzenten: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
tears dropped out.
treten Tränen hervor.
Director: Takashi Anno
Regie: Takashi Anno
Because I opened my heart
Da ich mein Herz geöffnet habe
Created by Nippon Television
Entwickelt von Nippon Television
and we understand each other.
und wir einander verstehen.
Produced by Japan Taps & ASATSU
Produziert von Japan Taps & ASATSU
Episode 1 Cloudy, Mikage Later in the Day
Episode 1 Wolkig, Mikage, spät am Tag
I'll hand back your tests.
Ich werde euch jetzt eure Tests zurückgeben.
I'm not surprised that you look distressed.
Wundert mich nicht, dass ihr so sorgenvoll dreinschaut.
After all, everybody did miserably except for a few.
Alle bis, auf ein paar Ausnahmen, haben es vergeigt.
Atsushi Aoyama.
Atsushi Aoyama.
Yes.
Ja.
25 percent
25 Prozent.
Tomomi.
Tomomi.
What is it?
Was ist?
That cloud looks so strange.
Diese Wolke sieht aber merkwürdig aus.
Makes you feel excited, doesn't it?
Und das hebt deine Laune, oder?
Rumiko Daijoji, 100 percent. You are working as hard as ever.
Rumiko Daijoji, 100 Prozent. Du warst fleißig, wie immer.
Naturally.
Versteht sich von selber.
Matsunaga.
Matsunaga.
Mikage Matsunaga!
Mikage Matsunaga!
Yes?
Ja?
Mikage-kun, you get 130 percent.
Mikage-kun, du hast 130 Prozent.
Not only did she get the test perfect,
Nicht nur, dass sie einen perfekten Test abgeliefert hat,
she also wrote an essay on a theory of room temp superconductivity.
sie hat sogar noch ein Essay über die Theorie von Supraleiter verfasst.
Consider the extra 30 percent as my generosity.
Daher gebe ich großzügig 30 Prozent mehr.
No thank you.
Nein Danke.
Please, I insist.
Bitte, ich bestehe drauf.
I don't want it.
Ich will das nicht.
These are the documents you will need.
Hier sind die benötigten Formulare.
Sure.
Ja.
There are many students studying in the US, so why did you chose England?
Viele Schüler studieren in den USA, warum haben Sie England gewählt?
With the formation of the ECU and whatnot, the 21st Century may belong to Europe.
Mit der Gliederung des ECU und anderer Dinge, könnte Europa das 21. Jahrhundert Dominieren.
(ECU = European Common Market)
(ECU = Europäischer Binnenmarkt)
I want to see the change myself.
Ich möchte diesen Wechsel selber sehen.
10 point seven five seconds!
10 Komma sieben fünf Sekunden!
No, that was eleven seconds!
Nein, das waren Elf Sekunden.
You always start the timer late!
Du startest die Stoppuhr immer zu spät!
And you made a premature start!
Und du hast einen Frühstart hingelegt.
Why don't you run again, and let Kurashige-senpai time the run?
Warum läufst du nicht noch ein Mal und Kurashige-senpai nimmt die Zeit?
If I'm under 11 seconds, you treat us.
Liege ich unter Elf Sekunden, muss du uns einladen.
If you don't, you pick up the tab.
Und wenn nicht, zahlst du die Rechnung.
That's weird.
Was? Das ist aber komisch.
Yamagishi All set, Noda?
Yamagishi Bereit, Noda?
Yeah!
Ja!
Ready!
Fertig!
The time?
Die Zeit?
ALRIGHT!
Also gut!
What the?
Was zum ...?
Oh my!
Mein Gott!
It's the Chem Club again.
Die Chemie Klasse mal wieder.
Ninth time this year already, isn't it?
Das ist schon das Neunte Mal, oder nicht?
I bet the Science Building will collapse soon.
Ich schätze, das Labor wird irgendwann einstürzen.
Damn Mikage...
Verdammt, Mikage ...
Funny. Where did I go wrong?...
Was? Was habe ich denn Falsch gemacht?
Senpai, thanks for treating us.
Danke für die Einladung, Senpai.
Noda-kun, you'll treat us another day.
Noda-kun, du wirst uns sicher ein anderes Mal einladen.
You lost the bet.
Du hast die Wette verloren.
That's mine!
Das ist meiner!
It was? Then it's an indirect kiss.
Echt? Dann war das ja ein indirekter Kuss.
Dummy.
Idiot.
Senpai.
Senpai.
I heard you're going to study abroad.
Ich habe gehört, dass du im Ausland studieren wirst.
England, wasn't it?
In England, oder?
Tomomi?
Tomomi?
Did you call?
Hast du mich gerufen?
Tomomi? Geez!
Tomomi? Menno!
Tomomi!
Tomomi!
Why didn't you answer my telepathy?
Warum reagierst du nicht auf meine Telepathie?
Sorry, I had something else on my mind.
'tschuldige, ich hatte gerade etwas anderes im Kopf.
Why were you blocking? Did you have a fight with Noda?
Warum blockst du ab?
No, I didn't. Honestly.
Ha- Habe ich nicht, wirklich nicht.
Sure, okay...
Sicher, natürlich ...
My god, it's so tiring. My shoulder's stiff, my back hurts...
Ist das anstrengend.
I can't block telepathy forever...
Ich kann die Telepathie doch nicht für immer Blockieren ...
Mikage, can you take the shampoo in the shopping bag to Tomomi?
Mikage, kannst du Tomomi das Shampoo aus der Einkaufstasche bringen?
What? The stupid girl is already taking a bath?
Was? Die dumme Pute ist schon in der Wanne?
Watch how you talk about your older sister.
Pass auf, wie du über deine ältere Schwester sprichst.
But she's only thirty seconds older than me.
Die ist doch nur 30 Sekunden älter als ich.
Some say the first born's the younger sister.
Einige behaupten, die Erst geborene ist die jüngere Schwester.
Stop complaining and go!
Höre auf zu diskutieren und mach schon!
Sure!
Ja!
What?... study abroad?...
Was?... im Ausland studieren?...
Senpai is going to England?...
Senpai geht nach England?...
Morning Mikage.
Guten Morgen, Mikage.
Mikage?
Mikage?
See you later!
Bis später!
Mikage.
Mikage.
Tomomi, let's hurry. We'll be late for the train.
Wir müssen uns beeilen Tomomi, sonst verpassen wir den Zug.
Wait up, Mikage!
Warte doch, Mikage!
Mikage, quick, hurry up!
Mikage, beeile dich!
Wait! I'm getting on!
Moment! Ich will mit!
Mikage, did you make it?
Mikage, hast du es geschafft?
Barely made it.
Gerade so eben.
Do you know...about Senpai?...
Du weißt es...das mit Senpai?...
Tomomi-kun.
Tomomi-kun.
Senpai.
Senpai.
Morning.
Guten Morgen.
Mikage-kun.
Mikage-kun.
Excuse me. May I come through? Excuse me.
Entschuldigung, darf ich mal durch? Entschuldigung.
Mikage-kun, I need to talk to you.
Mikage-kun, ich muss mit dir reden.
Excuse me. May I come through?
Entschuldigung, darf ich mal durch?
Mikage-kun.
Mikage-kun.
Mikage-kun!
Mikage-kun!
Excuse me. I'm getting off.
Entschuldigung, ich muss aussteigen.
Can you tell Mikage-kun?...
Kannst du Mikage-kun etwas ausrichten?
That I'll be waiting at the rooftop of the Main Building after school.
Ich warte nach dem Unterricht auf dem Dach des Hauptgebäude.
Matsunaga-imouto, do not slack off on the cleaning!
Hey!
Sorry.
Tut mir leid.
Very obedient.
So ist brav.
Mikage Matsunaga-san? She left looking rather dazed.
Mikage Matsunaga-san?
Thank you.
Danke.
Attention everybody.
Alle mal her gehört.
Believe it or not, Kageura-sensei is getting married.
Sensei ist hier die höfliche Anrede für Lehrer.
I bet the bride's real ugly.
Vermutlich ist die Braut ziemlich hässlich.
Sensei, not bad.
Nicht schlecht Sensei.
Was she your student?
War sie Ihre Schülerin?
Hey, he's human after all.
Hey, er ist ja doch ganz menschlich.
Kageura-sensei! I'm from the Broadcast Club!
Kageura-sensei, ich bin von den Schülernachrichten.
Kageura-sensei, excuse me. Can I have a word from you? How did you meet her?
Kageura-sensei, Entschuldigung, aber können Sie sich dazu äußern? Wo haben Sie sie getroffen?
Is she younger or older than you?
Ist sie jünger, oder älter?
Where did you have the first kiss?
Wo haben sie sich das Erste Mal geküsst?
How many children do you plan to have?
Wie viele Kinder möchten Sie haben?
I won't see him. I don't wanna see him.
Nein, ich will ihn nicht sehen.
Mikage.
Mikage.
You should. You'll regret it!
Du solltest aber, sonst bereust du es noch.
No!
Nein!
Come on.
Komm schon.
Let go of me!
Lass mich los!
Hurry!
Mach schon!
I don't wanna see him and that's that!
Ich will ihn aber nicht sehen!
Senpai.
Senpai.
Mikage.
Mikage.
Mikage-kun.
Mikage-kun.
You dummy...
Du Dummkopf ...
It's been my dream to study abroad ever since I began high school.
Als ich mit der Highschool anfing, war es immer mein Traum im Ausland zu studieren.
I'm sorry about her.
Tut mir leid.
I thought she'd be happy to know.
Ich dachte sie würde sich darüber freuen, wenn sie es erfährt.
Are you sure you wanna leave it like this?
Willst du es wirklich so enden lassen?
One, two and THREE!
Eins, Zwei, Drei!
Ok.
Okay.
Kageura, congratulations!
Kageura, Gratulation!
Sensei, hope you'll be happy!
Sensei, hoffentlich werden Sie glücklich!
Congratulations, Kageura-kun. She's such a beautiful lady.
Gratulation, Kageura-kun. Sie ist eine wirklich hübsche Frau.
Isn't she? Right?
Ist sie, nicht wahr?
Don't we look great together?
Wir sehen doch beide großartig aus?
Kageura getting married? It's too much.
Kageura  heiratet? Ich fasse es nicht.
Really.
Wirklich.
Is Mikage OK?
Ist mit Mikage alles in Ordnung?
She's OK, or at least she's trying to be.
Ihr geht es gut, zumindest versucht sie es.
Did you try to read her mind?
Hast du versucht ihre Gedanken zu lesen?
Yeah.
Ja.
It was all white.
Es war alles Weiß.
It was very clear.
Es war sehr klar.
Senpai, Congratulations!
Gratuliere, Senpai.
Thank you.
Danke.
Maybe I should study English harder and study in England too.
Vielleicht sollte ich mehr Englisch lernen, um auch in England studieren zu können.
That would be great.
Das wäre wundervoll.
I got this from a relative living in England.
Ich habe das hier von einem Verwandten aus England bekommen.
I want you to have it. A gift for you.
Ich möchte es dir als Geschenk geben.
Are you sure?
Wirklich?
Thank you.
Danke.
Senpai, are you sure you can be this generous?
Senpai, kannst du dir diese Großzügigkeit wirklich leisten?
Mikage and Kurashige-senpai were smiling.
Mikage und Kurashige-senpai haben gelächelt.
The sky was covered by thick clouds, but Mikage's mind was like a snow crystal.
Der Himmel war mit dicken Wolken verhangen, doch Mikages Gedanken waren wie eine Schneeflocke.
The wave grew bigger.
Die Wellen wuchsen an.
Miracle Girls here.
Hier sind die Miracle Girls.
Mikage, listen!
Mikage, hör zu!
What are you panicking about?
Warum bist du denn so in Panik?
The plane that senpai's on is hijacked!
Das Flugzeug, mit dem der Senpai unterwegs ist, wurde entführt!
Next on Miracle Girls, "Rain, With Occasional Hijack"
In der nächsten Folge von Miracle Girls; Regen, mit gelegentlicher Entführung.
Tomomi, we have to save Senpai!
Tomomi, wir müssen den Senpai retten!
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Even if we had a fight,
Selbst wenn wir streiten,
There are days when kindness is so close that you can't see it.
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Even if we know better than anyone else.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
When we can't say "I'm sorry,"
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
we send out feelings through the little fingers.
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Going over the tears,
Über Tränen,
we want to be honest to ourselves.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
'Cause the sky deserves a rainbow.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Two of us
Zwei von uns
are better than one of us.
sind besser, als eine alleine.